señor bruce
Que sorpresa encontrarte aquí.
Este Bruce es inteligente y ambicioso.
Podría convertirse en rival algún día.
El honor es mío Señor Craso
Philip, he oído que has adquirido
algún tipo de criatura misteriosa
¿Te importaría dejarme verlo?
Me temo que eso es imposible
ya lo he comprado
Si Craso se entera de la niña loba
él la comprará inmediatamente
y convertirla en una
atracción para hacer dinero en la arena
No si puedo evitarlo
estoy dispuesto a pagar dos veces
lo que Bruce pagó
Esto no es una subasta
No pongas las cosas difíciles
para un hombre de negocios honesto
Está por debajo de tu estado
bruce
ya veremos sobre eso
no te preocupes
Te cubro la espalda
guerreros
Toma tus espadas
esta noche
La oportunidad de ganar la gloria.
ha llegado
Esparta Esparta
Craso no se detendrá ante nada
Lo rechacé públicamente hoy.
si tengo razon
él intentará interceptar
El envío de Philip esta noche.
Desafortunadamente para el
no le daré la oportunidad